Kotlin oop prensipleri tricks

- inheritance

sınıfın kalıtım verebilmesi için 'open' keyword alması lazım. Çünkü tüm sınıflar gömülü şekilde 'final'dır.

- polymorphism

* static poly

- secondary constructor ile birbirine benzer. Fonksiyon aşırı yüklemesi gibidir. Aynı isme sahip olsa da farklı parametreler alan iki fonksiyon olabilir. Buna function overloading deriz.

* dynamic poly

- abstract class'ın bir niteliğinin ya da işlevinin alt sınıf tarafından kalıtım alıp üstüne yazması ile farklı iki biçimin aynı yapıdan çıkmasına sebep olur.


- abstract

soyut sınıflardan obje oluşturulmaz. Soyut sınıflar miras versin diye yaratılır.