Loglama ve Timber Lib

Uygulama geliştirirken akışı takip edebilmek için sadece bizim görebileceğimiz notlar alırız.

Log.?("TAG", "Message") minvalinde

Logun genel görünüşü budur. Soru işareti yerine logun türünü yazarız.

Log türleri

- Log.i() -> info = Bilgi mesajıdır.

- Log.e() -> error = Hata durumunda kullanılır.

- Log.w() -> warn = Uyarı niteliğindedir.

- Log.v() -> verbose = Ayrıntılı bilgi için kullanılır.

- Assert -> Hata ayıklama için kullanılır.


* Timber kütüphanesi logları otomatik olarak silmeye yarayan otomatik tag oluşturan popüler bir log kütüphanesidir.