Android SDK

SDK, Uygulamayı üretmeyi sağlayan yazılım geliştirme araçlarından oluşan bir çeşit yazılımdır.

Bir API'yi bir programlama diliyle konuşturmayı sağlayan yapı da olabilir.

SDK -> 1 - Hata Ayıklama

       2 - Diğer yardımcı programlar

       3 - Genelde IDE'de bulunur

Bir API yazılımın diğer yazılımlarla iletişim kurmasını sağlar.

Android SDK

Android işletim sistemini kullanan tüm cihazlarda yeni bir uygulama çalıştırması için Android Sdk kullanmak gerekir.

SDK neleri içerir?

- Kod örnekleri

- Yol gösteren kılavuzlar

- İki uygulamayı birbirleriyle iletişimde olmasını sağlayan API'lar

- Belgeler / Dokümanlar

- Test Araçları

- Extra plugin, fonksiyon ve yazılım araçları