- Context -

Nedir bu Context?

- Context, uygulamanın global bilgilerine erişim sağlayan android sınıfıdır.

- Bir bakıma uygulamanın içinde bulunduğu durumu ve çevreyi temsil eder.

* Context Kullanımları

1) Layout Inflation -> Xml dosyalarındaki düzenleri, kullanıcı arayüzünde kullanılan bileşenleri java/kotlin nesnelerine dönüştürmeye yarar.

2) Resource -> Uygulama kaynaklarına(resimler,metinler) erişmeye yarar.

3) Shared Preferences -> Kullanıcı tercih verilerine erişmek ve kaydetmeye yarar.

4) Starting Activities -> Yeni bir aktivite başlatmak için gereklidir.

5) Broadcast Receiver -> Broadcast mesajlarını yayınlamak ve almak için kullanılır.

