Gradle nedir?

Yazılım projesi geliştirilirken kullanılan inşa aracıdır.

Build Etme?

- Uygulamanın kaynak kodunu derlemek, bunları ters edilebilir, uygulanabilir, imzalanabilir ve yayınlanacağımız apk'lar haline getirmedir.

- mipmap xml klasoru uygulamanın logolarını içerir.

- values xml klasoru uygulamanın metin, stil gibi değerlerini içerir.


	* build.gradle.kts (root - module)

- module düzeyi build.gradle -> Projenin yapılandırma ayarlarını bu dosya içerisinde belirliyoruz.

- root düzeyi build.gradle -> Projedeki tüm modullere uygulanan yapılandırmaları içerisinde yönetir.

