Intent

Intent'ler 3 temel bileşenden oluşur

1 -> Action : Gerçekleştirmek istediğimiz eylemi belirtiriz. Misal ACTION_VIEW ile bir nesneyi görüntülemek istediğimizi belirtiriz.

2 -> Data : Intent'in iletmek istediği veri parçasını belirtir. CONTENT_URI veri türü bir içeriğin URI'sini temsil eder.

3 -> Category : Intent'in hangi tür bileşenler tarafından ele alınabileceğini belirtir. Örneğin CATEGORY_DEFAULT kategorisi, herhangi bir tür bileşen tarafından ele alınabilecek intent'ler için kullanılır.

